© Magnus Nilsson 2004-2006

- Inget ansvar tas för om programmet mot förmodan skulle orsaka någon skada.
- Programmet får användas av var och en.
- Om Ni använder programmet ombeds Ni kontakta mig personligen, mailto:magnus.nilsson@telia.com, så jag känner till vilket intresse som finns. Även synpunkter och frågor är varmt välkomna.
- Ifall Ni finner att programmet är till nytta mottages tacksamt donationer till utvecklingen. Titta på hemsidan, http://web.telia.com/~u44802129/ för mer information.
- Programmet får spridas fritt så länge inga ändringar görs i detsamma.
- Den här informationen får varken ändras eller tas bort vid eventuell spridning av programmet.